No comer. Salir.
Soy yo.
Traje tu almuerzo.
¿Lidia? ¿Dónde están los perros guardianes?
Reunión con el Sr. Connell.
El hombre más rico de Nueva York.
no se atreverían
hazlo esperar.
Casi hundieron el
trato gracias a ti!
¡Eres un desastre andante!
lidia,
han pasado años,
y tu todavía estas
jugando los mismos trucos.
Sembrando discordia.
Jugar a ser la víctima.
Incriminar a la gente.
Mira una película, Lydia.
Consigue material nuevo.
Tu...
Sólo estás aquí para provocarme.
Con la esperanza de hacer un berrinche,
para que me odien de nuevo.
Demasiado.
Tu y esos gemelos
están muertos para mí.
Tus trucos baratos
no trabajes más.
¡Deja de mentirte a ti mismo!
tu adorabas
¡Durante tres años!
¡No puedes simplemente marcharte!
Cree lo que quieras.
Pero aquí está la ironía.
Cuanto menos me importa,
cuanto más me quieren.
Y cuanto más me quieren,
más te desprecian.
¡Mierda!
Sólo lo harán
¡ámame! ¡Mirar!
¿Qué pasó?